إلى رامي؟
أوهامك
إنهم حزينون لأنهم جميلون للغاية.
هل كنت تبكي؟
أخيراً قلت الوداع الذي
لم تستطع أن تجبر نفسك على قوله.
والآن، أرجو أن تكون سعيداً.
مع السلامة.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ماذا كانت تقصد بقولها وداعاً؟
هل تقصد أنها لن تظهر بعد الآن؟
حبيبتي. (يمكنكِ متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
ليس لدي أي نقود إيطالية.
أين ذلك الرجل
الذي يجيد الإيطالية؟ "حبيبي"؟
"حبيبي"؟
هل تجيد اللغة الكورية؟
حتى أننا التقطنا صورة
مع "حبيبي".
أنا آسف.
لا أفهم ما تقوله.
لا أستطيع فهمك.
تلك القبعة.
هل اشترتها منك؟
ماريا، أنا ذاهب.
عليّ الذهاب الآن. أراك لاحقاً.
لقد فعلت ذلك.
إنها القبعة التي اشترتها دو رامي.
لا توجد صور أخرى.
هل قامت بحذفها؟
ها هو.
هذا هو "حبيبها".
هذا مؤسف للغاية.
هل عليّ أن أعرف
ما الذي كان يفعله دو رامى؟
لا، لم يحدث شيء سيء.
وقد شارفت عملية التصوير على الانتهاء.
فلنتوقف عن القلق بشأن ذلك.
كنت أتساءل
لماذا لم يكن يقيم معنا،
لكن لا بد أن ذلك بسبب صديقته.
لا بد أنهم كانوا
يخرجون في مواعيد غرامية كل ليلة.
قد تكون مجرد فتاة صديقة،
وليست حبيبة.
لكنه كان يحملها بين ذراعيه.
هو يتحدث الإيطالية بطلاقة،
لذا ربما تكون إيطالية.
قال إنه عاش هنا عندما كان صغيراً،
فربما يكون شخصاً يعرفه آنذاك؟
حب أول؟
بالله عليك، توقف عن هذا الهراء.
سواء كان السيد جو يلتقي بصديقته
كل ليلة أو يقيم في منزلها
هذا شأنه الخاص،
لذا دعونا لا نتدخل فيه.
نعم سيدي.
أنا آسف لما قلته. يا رجل.
أنا فقط أقول
إنها حياته الخاصة.
سيقام حفل زفاف غداً
في مصنع النبيذ الذي نصور فيه اليوم.
تم إلغاء المهرجان بسبب الحريق،
لذلك سنحضر حفل الزفاف بدلاً من ذلك.
بالتأكيد.
هل ما زلت منزعجاً
من طريقة رحيل السيدة تشا مو هي بالأمس؟
لا، لقد رأيت
شيئاً غريباً بالأمس فقط.
ماذا رأيت؟
إلى رامي؟
السيدة تشا مو هي هي دو رامي.
نعم، تشا مو هي هو دو رامي،
لكنني رأيت دو رامي الحقيقي، وليس زومبي.
ألا تُشيرون غالباً إلى السيدة تشا مو هي
بلقب "زومبي" أو "دو رامي"؟
أنا لا أناديها بذلك لأني أكرهها.
أعني، كنت أكرهها في البداية.
لكنها علقت بها،
ويبدو أنها لا تكرهها أيضاً.
لا تظن أي امرأة ذلك
الرجل الذي يصفها بالزومبي
مهتم بها بالفعل.
ما أنت، طفل؟
تشودينغ؟
لقد سمعت هذه الكلمة من قبل.
هذا يعني شيئاً سيئاً، أليس كذلك؟
معناها "لطيف".
قبل أن أنسى،
إليك تذاكر الأوبرا التي طلبتها.
يمكنك إعطاؤها إياها
أثناء تصوير مشهد مصنع النبيذ.
لماذا أفعل ذلك؟
وبهذه الطريقة، لن ترفضهم.
لا تطلب من شخص الخروج معك
إذا كان الرفض وارداً.
هذا لا علاقة له بالتصوير.
إضافة إلى ذلك، لم أقرر بعد ما إذا كنت سأذهب أم لا.
هيرو.
هل لي أن أخبرك بما حدث
في ذلك اليوم أثناء العشاء؟
مع الطاقم؟
كان جو هو جين برفقة امرأة؟
السيد جو هو جين لن يفعل
شيئاً كهذا أبداً.
ثم، لم لا؟
لكنني لم أعتقد أنه سيفعل ذلك أبداً.
حسناً، ما الذي يمكنني فعله حيال ذلك؟
يؤلم.
حسناً، أنا بخير.
ببغاء♥
جو هو جين؟
هل تجيد قراءة اللغة الكورية؟
إذا كنت تفكر في سؤاله
عما إذا كان لديه حبيبة، فلا تفعل.
ستندم على ذلك.
يا رجل، أعدها.
يا رجل، أعطني…
حركات بارعة، أيها الزومبي.
نعم، أنا زومبي. أنا دو رامى!
نسيت ألا أصفها بالزومبي!
هل الموقع الجديد هو مصنع نبيذ والدتي؟
ألم يتصل بك جين سوك؟
قال إنه أخبرك.
لقد اتصل بالفعل.
فجأة،
سألها عن حالها.
ثم قال إنه قد حان الوقت لأقابلها.
لا بد أنه هو من أخبرني بذلك.
هل ستكون مرتاحاً لمقابلتها؟
لا بد لي من ذلك. هذا عمل.
لكن لا تخبر الطاقم.
قد يصبح الوضع محرجاً.
بالطبع.
على أي حال،
أنا آسف جدا.
لا، لا بأس.
لا بد أنك كنت يائساً للغاية
إذا كنت على استعداد للاتصال بجين سوك.
اتصلت بخطيبي السابق ليساعدني في البحث عن
موقع للتصوير
جعلني ذلك أشعر وكأنني سأموت.
لا داعي للذهاب إلى هذا الحد.
جين سوك ليس من النوع الذي يهتم
بمثل هذه الأمور.
لقد مر وقت طويل منذ أن واساني جو هو جين بسبب شيء فعله نا جين سوك.
هل هذا صحيح؟
حان دوري الآن.
أخبرني عندما يحين الوقت.
سأخبرك بشيء؟
في غمضة عين،
يبدو أنني قد استحققت ذلك
لدي صديقة إيطالية
أخرج معها كل ليلة.
يا حبيبي.
لماذا أنت متفاجئ جداً؟
كيف تقول كلمة "حبيبي" باللغة الإيطالية؟
السيدة تشا مو هي؟
لماذا تنطق اسمي؟
لا يمكن أن تعني عبارة "السيدة تشا مو هي" كلمة "حبيبتي" باللغة الإيطالية.
أخبرني. أراهن أنك تعرف جيداً
ما معنى كلمة "بيبي" بالإيطالية.
أنا فضولي فقط.
حسناً، لا تفعل.
ولم لا؟
ألا يحق لي أن أسأل عن معنى كلمة "حبيبي" بالإيطالية
إذا لم يكن لدي حبيب؟
لا، ليس هذا. لا تقل "حبيبي".
لا أريد سماعها.
يا حبيبي... ما المشكلة في كلمة "حبيبي"؟
أنا ببساطة لا أحب ذلك.
لا تقل ذلك.
لماذا لا يعجبك ذلك؟
أليس الأمر دافئًا ولطيفًا
عندما يناديك أحدهم بذلك؟
حلو؟
هل هذا صحيح؟
ثم قلها مرة أخرى.
أنا؟
يا حبيبي.
مرة أخرى.
هل تكره ذلك؟
هذا يكفي.
من الآن فصاعدًا، يا آنسة تشا مو هي،
يُمنع عليكِ قول كلمة "حبيبي".
لا تربكني.
ماذا؟ متى سأناديكِ "حبيبتي"؟
مع أنني متأكد من أنك سمعت ذلك
من شخص آخر.
أظن أنك سمعت
ما رآه الطاقم في تلك الليلة.
سمعت أنك كنت مع شخص ما،
وكانت تلك المرأة امرأة.
بقلبك الطيب هذا،
اترك هذه الفتاة
حتى أتمكن من الاختفاء.
هذا صحيح. كنت كذلك.
وأظن أن تلك المرأة
تناديني "حبيبي".
إذن هذا صحيح.
من هي؟
إذا كنت تريد حقاً سماع الإجابة،
أستطيع أن أخبرك.
لكن استعد.
معرفتك ستجعلنا نعاني كلانا.
أستطيع التعامل مع الأمر.
لكن هل ستكون بخير؟
لا، لا أريد أن أعرف.
ألف مبروك على مولودك الجديد.
ليس الأمر أنني حبيبتك السابقة أو أي شيء من هذا القبيل.
لا، لست كذلك.
لم أكن "حبيبتك" منذ البداية،
لذا يمكنني أن أهنئك.
لا.
أنت تقول أن هذا يجعل كل هذا...
أشعر بالظلم الشديد.
ما كان ينبغي لي أن أقول أي شيء.
"حبيبي"؟ لماذا ناديته "حبيبي"؟
تهانينا؟ أمر لا يُصدق.
أهلاً بكم في مصنع النبيذ الخاص بنا.
- تشرفت بلقائك.
- أهلاً.
أخبرني إن كنت بحاجة إلى أي شيء.
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
- شكراً لك.
- شكراً جزيلاً.
هؤلاء هم أعضاء فريق التمثيل لدينا،
السيدة تشا مو هي والسيد هيرو كوروساوا.
تشرفت بلقائك يا آنسة تشا.
سعيد بلقائك.
تشرفت بلقائك يا هيرو.
أتمنى أن تستمتع بإقامتك هنا.
شكرًا لك.
هذا داريو. هو يدير مصنع النبيذ معي.
صباح الخير. أهلاً وسهلاً.
- صباح الخير.
مرحبًا.
- داريو.
- نعم؟
ينبغي أن نأخذهم أولاً في جولة
حول مصنع النبيذ.
بالطبع.
شكراً جزيلاً.
ظننت أنها مجرد زوجة
صاحب مصنع نبيذ ثري.
كم لغة تتحدث؟
نعم، إنها تشبه كثيراً
شخصاً آخر نعرفه.
من؟
لدى هو-جين الكثير ليُحضّره للتصوير،
لذا من المحتمل أنه في الشاحنة.
أرى.
كنت متوترة للغاية. هذا ليس بالأمر السهل.
ما الذي يجب عليّ تحضيره أولاً قبل جلسة التصوير؟
ازداد شعرها شيباً.
احرص.
هذا مذهل.
أظن أن هذا هو الأمر.
يا إلهي، إنه ضخم.
أيها؟
هذا؟
- إنه جميل.
انظر، إنه يعمل!
إنه ثقيل.
هي هي
أنت حقاً تعرف كيف تكتب اسمي.
هنا.
إلى أنتِ يا آنسة تشا مو هي.
ثم أفقيًا...
ثم إلى الأسفل...
حسناً. ثم عمودياً...
مثله.
- نقطة، نقطة، نقطة.
- "اليوم."
- نعم.
"يبتعد."
هيرو يتصرف بشكل مختلف مرة أخرى.
إنه لطيف للغاية الآن.
ربما سيفي بوعده بهذا المعدل.
هل تقصد الاعتراف؟
أشك في ذلك. لا يعترف الناس إلا
عندما يعلمون أن المشاعر متبادلة.
ماذا تقصد؟
تبدو موهي سعيدة أيضاً.
أليس كاتباً؟
إنه السيد كيم يونغ هوان، أليس كذلك؟
نعم.
كان والدي يدير دار نشر.
كان السيد كيم يونغ هوان شخصاً
مقرباً منه بشكل خاص. كأنه فرد من العائلة.
هل والدك
هل كان يجمع الكثير من التحف
عندما كان على قيد الحياة؟
نعم، هذا صحيح. كيف عرفت ذلك؟
هل أنتِ والدة السيد جو هو جين؟
نعم أنا.
مرحبًا.
نعم، أهلاً.
لم أكن أعلم.
مع ذلك، أظن أنني أرى التشابه.
هذه والدة السيد جو.
الأم.
والدة هو جين؟
- لا عجب.
- هل هي حقاً والدته؟
لا يوجد أي تشابه بينهما.
نعم، إنها أمي.
- لا بد أنه يشبه والده.
- أعتقد ذلك.
- هل تود أن تلقي التحية؟
- عفواً؟
حسنًا،
ابنك يراقبنا
من خلال تلك الكاميرا هناك.
ثانية واحدة.
هنا.
يمكنك النظر إلى تلك الكاميرا
وإلقاء التحية.
هو-جين، أنا أمي. هل تراني؟
نعم، أراك.
الأم.
كيف كان حالك؟
هل كانت تلك والدته؟
لماذا لم يلقيوا التحية حتى؟
أخبرني عن ذلك.
ظننت أننا لن نراهم
يتحدثون،
لكن مو هي جعلت الأمر يبدو سهلاً.
سمعت أنك قادم، لذا أعددت العشاء.
هل ترغب بالانضمام؟
نعم، حسناً.
تمام.
لنتحدث أكثر لاحقاً.
لم أكن أعلم أن علاقتك
بوالدتك متوترة. أنا آسف.
بفضلك، استقبلنا بعضنا البعض
بأكثر طريقة سخيفة ممكنة.
بالنظر إلى ما حدث،
ستشعر والدتك بخيبة أمل كبيرة.
إذا غادرت دون مشاركة وجبة طعام.
لماذا لا تستمتع
بوجبة منزلية لذيذة؟
أمي لا تجيد الطبخ،
لذا لن تكون الوجبة لذيذة.
استعدوا جيداً،
لأن الأمر سيكون محرجاً للغاية.
لماذا أفعل ذلك؟
بعد ما فعلته،
هل ستجعلني أذهب وحدي؟
أنت من أدخلتني في هذا الأمر، لذا تعال معي.
لكن ماذا سأفعل هناك؟
افعل ما تجيده.
عبّر عن الأمور بصراحة عندما يصبح الموقف محرجاً.
أحتاج إلى شخص كهذا تماماً.
سيد جو هو جين، هل من الصعب عليك
مقابلة والدتك؟
لقد مرّت 13 سنة
منذ آخر مرة تحدثت معها.
لقد تشاجرنا شجاراً كبيراً، ولم نتصالح أبداً.
وتركوا الكثير من الوقت يمر،
متجاهلين بعضهم البعض.
ثم... ربما لن تعرف حتى
ماذا تقول لها.
لا تقلق.
سأحاول كسر الجليد
بالحديث عن النبيذ أو شيء من هذا القبيل.
هل لديك معرفة واسعة بالنبيذ؟
ليس تماماً.
سأقول ما يخطر ببالي.
"كم سعر الزجاجة؟
هل العمل مزدهر؟" هذا النوع من الأسئلة.
إذن أنت تفكر حقاً في قول
أي شيء يخطر ببالك.
بالتفكير في الأمر،
سأقوم أنا بالترجمة لك هذه المرة.
كلاكما تجيدان عدة لغات،
فلماذا لا تستطيعان التحدث ببساطة؟
بصفتي مترجمًا متخصصًا
في المحادثات القصيرة، فأنا أدعمك.
حسناً. أنا أعتمد عليكِ يا آنسة تشا.
بدت والدتك صغيرة السن حقاً.
في سنتها الدراسية الأولى، التقت بوالدي،
وهو أستاذ زائر.
وتزوجا على الفور.
كان قد تزوج مرتين
ولديه ابن في ذلك الوقت.
إذن، كانت بينهما قصة حب عاطفية.
وماذا عن والدك؟
لقد تقاعد الآن،
وهو يستمتع بالركض على شواطئ فلوريدا.
إنه مصمم على السفر إلى الفضاء
قبل أن يموت،
لذا فإن تركيزه الوحيد ينصب على تحسين لياقته البدنية.
مصنع نبيذ وسفر فضائي؟
أظن أنك لا تشبه والديك.
أنا أشبه جدي لأمي.
صحيح، جامع التحف.
أستطيع أن أرى ذلك.
هو العريس في حفل زفاف الغد.
لم تكن موجوداً عندما قلنا مرحباً.
هو يساعد والدتك في إدارة مصنع النبيذ
وسيتزوج غداً.
سمعتُ
أنه سيكون هناك حفل زفاف.
كيف حال العشاء؟
ما هو الخطأ؟
أظن أنني متوتر. لقد تعرضت لإصابة طفيفة.
لا تقلق. إنه لا شيء.
يجب أن تكون أكثر حذراً.
يداك ثمينتان.
قلت لك لا بأس.
أرجوك، دعني أراه.
- لا.
- يبدو الأمر خطيراً.
- أرجوك دعني أراه.
- لا.
هيا، دعني...
اتركها!
- هل أنت بخير؟
- هو-جين.
- ما مشكلتك؟
- من أنت؟
اتركني وشأني
هل أنت بخير؟
نعم.
أنا بخير.
ابتعد عنها!
هو-جين!
توقف يا داريو!
يا إلهي!
توقف! توقف عن ذلك!
توقف عن ذلك.
يا إلهي!
هذا يكفي. توقف!
هو-جين!
توقف عن ذلك. إنه ابني!
- هل هو ابنك؟
- نعم، إنه ابني.
اهدأ أنت أيضاً يا هو-جين. سأشرح لك.
لكن ذلك الوغد ظل يمسك بك
عندما قلت لا.
الأمر ليس كذلك.
أليس كذلك؟ إذن من يكون؟
- سنتزوج.
- أجل، هو سيتزوج...
آسف؟
هذا داريو.
سنتزوج غداً.
كنت أنوي أن أقدمه لك على العشاء،
لكن أعتقد أن الوقت قد فات الآن.
لذا…
أصمد.
سيقام حفل الزفاف هنا غداً
هل هذا ما يخصك؟
أخبرتُ جين سوك. ألم يخبرك هو أيضاً؟
لا، لم يفعل.
قال فقط إنه يجب أن أقابلك.
إذن لا بد أن هذا كان مفاجأة.
ظننت أنك أتيت إلى هنا وأنت تعلم.
لو لم آتِ إلى هنا للعمل،
ما كنت لأعرف أبداً؟
لا يصدق.
وكيف...
له.
كم عمر هذا الطفل؟
إنه ليس طفلاً.
إنه يكبرك بثماني سنوات.
يمكنني أن أسميه "صديقاً".
ليس تماماً. السيد كيم يكبرني بثماني سنوات
، لكنني أناديه بـ"سيدي".
ذلك لأنك قابلته
عندما كنت صغيراً جداً.
هذا مختلف.
ما الفرق الكبير بيننا؟
نحن أيضاً نفترق ثماني سنوات.
دائماً متأكد من أنك على صواب.
لم تتغير.
أنت أيضاً لم تتغير قيد أنملة.
أنت لا تفعل سوى انتقادي.
- السيدة تشا مو هي.
- يا إلهي!
هنا؟
هل أنت بخير؟ ألا يجب عليك زيارة الطبيب؟
لا بأس.
ستكون مجرد كدمة على رأسي.
أنا آسف. ما كان ينبغي لي
أن أزج بك في هذه المشكلة.
مُطْلَقاً.
لم يحدث هذا إلا بسبب تدخلي.
هل كنت تنزف؟
هل تعرضت للأذى في أي مكان آخر؟
أنا بخير. داريو يبدو أسوأ بكثير.
هل كان ينزف أيضاً؟
لم ينزف،
لكن هناك كدمة...
- والزفاف غداً.
- صحيح.
أشرقت عينا والدتك
عندما ظنت أن ابنها قد يكون مصاباً.
لذا بدلاً من الجدال،
حاول التحدث معها مرة أخرى.
وهل سقطتَ عمداً
لتجعلنا نتوقف عن الجدال؟
هل كان الأمر بهذه الوضوح؟
حسناً، الأمور بدأت تشتد.
ولم أستطع
التدخل في الأمر تماماً.
لذا جربت كل شيء.
كان عليك أن تتظاهر بذلك فحسب.
ماذا لو تعرضت لإصابة خطيرة؟
أنا دو رامى.
أنا بارع في مشاهد الحركة. لا تقلق.
شكرًا لك.
في الحقيقة كنت أقول
أي شيء يخطر ببالي
وكاد أن يتجاوز الحد،
متجاوزاً نقطة اللاعودة.
لكننا توقفنا بفضلكم.
في تلك الحالة،
أنقذني الجزء الخلفي من رأسي.
هل يؤلمك هذا الجانب؟ وهنا؟
قليلا.
ثم ابقَ على هذا الحال لفترة قصيرة.
أنت تعرف،
السيد جو هو جين…
بخصوص "حبيبتك..."
هو-جين.
والدتك تنتظرك.
يجب أن أذهب لأتحدث معها.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
هل يعلم والدك
بأمر زواجك؟
نعم، يفعل.
كان يرغب في الحضور،
لكنني أقنعته بالعدول عن ذلك.
كهدية زفاف،
أرسل لي عدة صناديق من النبيذ.
هل يمكن إهداء صناديق من النبيذ إلى مصنع نبيذ؟
لا يزال والدك
متمرداً وغير مراعٍ للآخرين كما كان دائماً.
وانتهى بكِ الأمر بالندم
على زواجكِ منه.
هل تريد حقاً... الدخول في
زواج متهور آخر؟
لماذا؟
هل ستكتب رواية
عن زواجي الثاني أيضاً؟
أخبرني السيد كيم
أنك توقفت عن الكتابة بسببي.
هل هذا صحيح؟
هذا ليس من شأنك.
لقد أحرقت كتابي أمامي.
كان ذلك...
لقد كنت غاضباً لأنك انتقدتني فقط
في روايتك تلك.
مع ذلك، لم يكن عليك سحب
كتاب من أكثر الكتب مبيعًا من السوق على الفور.
فعلت ذلك
لأنك غادرت بعد إعلانك
أنك لن تتحدث معي مرة أخرى.
كانت تلك هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع بها الاعتذار
دون أن ينطق بالكلمات.
أفرغت غضبي
بسبب زواجي الفاشل
عن روايتك.
بعد أن هدأت غضبي،
أردت أن أعتذر لك،
لكنني لم أكن أعرف كيف أطرح الموضوع.
النبيذ هنا... هل العمل مزدهر؟
نعم، الأمر ليس سيئاً للغاية.
داريو لديه موهبة في النبيذ.
- صحيح يا داريو.
- نعم.
هو ليس مقاتلاً،
لكنني سعيد لأنه يؤدي عمله بشكل جيد.
هل أنت بخير؟
هل ستكون بخير؟
داريو... سيصاب بكدمة.
كيف لي أن أشاهد ابني
يتعرض للضرب؟
ألم أسجلك في
دروس التايكوندو والكيندو والجودو عندما كنت طفلاً؟
كيف لم تتمكن من توجيه أي لكمة؟
يمين؟
أنا آسف.
لن أتمكن من طهي العشاء هناك.
أنا آسف أيضاً.
من حفل الزفاف إلى حفل الاستقبال،
كانت جلسة التصوير ناجحة تماماً!
عمل رائع.
كل الفضل يعود للسيد نا جين سوك.
تناول الطعام.
السيد نا مهمل نوعًا ما،
أليس كذلك؟
لم يخبرنا حتى أن
العروس هي والدة السيد جو.
ماذا لو كنا قد أسأنا إليها بطريقة ما؟
هكذا هو طبعه.
جي سون، هل سيُقام حفل زفافك
بمجرد انتهاء التصوير؟
هذه هي الخطة.
لماذا لا نساهم جميعًا في الحصول على جي سون؟
هدية زفاف ضخمة واحدة؟
- بالتأكيد!
- ماذا نشتري لها؟
- أنا أؤيد استخدام مكنسة كهربائية روبوتية.
- ماذا عن غرفة بخار؟
هذه فكرة رائعة.
- وبطاقة.
- هديتان صغيرتان أم هدية كبيرة واحدة؟
واحدة كبيرة؟
لهدايا زفافك،
ما رأيك أن نحضر لك
غرفة بخار ومكنسة كهربائية روبوتية؟
معذرة، لا أعتقد أن ذلك سينجح.
هل هذا صحيح؟
ثم... حسناً، ماذا عن جهاز تلفزيون؟
ليس الأمر كذلك.
تم إلغاء الزفاف.
انفصلنا
قبل انضمامي لجلسة التصوير في كندا.
لم أخبرك
خشية أن تشعر بالحرج،
لكنني أخبركم بذلك
لأن غداً هو آخر يوم لنا.
يا إلهي، لم أكن أعرف شيئاً.
بل إنني أجبرتك على الاتصال به.
لا بأس. أنا من التزم الصمت.
لا تقلق بشأن هذا
اعذرني.
ما الذي يدعو للحرج؟
- كان ينبغي عليها أن تخبرنا.
- أجل.
كان عليها أن تقول ذلك
عندما سألتها عن الخاتم.
هل لاحظت ذلك؟
هيا بنا.
لماذا لم تخبرني؟
أتظن أن هذا هو الشيء الوحيد
الذي أخفيه عنك؟
لحظة، هل هناك المزيد؟ ماذا تعرف أيضاً؟
انسَ الأمر، حسناً؟
دعونا نحترم خصوصية الناس.
هتافات.
لقد أخبرت الجميع للتو
أن الزفاف قد أُلغي.
لم أخبرهم بعد
لأنني كنت أخشى
أنني لم أتجاوزه تماماً.
لكن التحدث معه عبر الهاتف،
أدركت أنني لم أعد أفتقده.
كنت قلقاً من
أن تؤدي تلك المكالمة إلى عودتكما معاً.
بدأنا بنتائج غير متساوية.
بضربة واحدة، أصبت الهدف
وفزت بجميع النقاط.
بينما قد أكون لا أزال عند الصفر.
لا أستطيع أن أقول
إنك لم تسجل أي نقطة.
ربما
ثلاث نقاط؟
أظن أنك قد سجلت هذا القدر تقريباً.
سجلت رمية ثلاثية في مباراتي الأولى
وبكيت طوال الليل.
سأبكي الليلة أيضاً.
دموع الفرح.
خمن كم استغرقني من الوقت
للانتقال من ثلاثة إلى أربعة.
لا أعرف. شهر؟
ثلاثة أشهر؟
عشر ثوانٍ.
ما هي نتيجتي الآن؟
حسناً. أربع نقاط.
هل أرفعها إلى خمسة في نفس الوقت؟
لكن ذلك سيستغرق وقتاً أطول.
سأحتاج لأكثر من عشر ثوانٍ.
لا بأس. لقد عدت إلى الصفر.
هيا، هذا ليس عدلاً.
لا يمكنك سحب النقاط.
خمس نقاط.
أنا لا أمنح النقاط
بهذه السهولة، كما تعلم.
أربعة ونصف إذن.
هربت.
ذكريات الطفولة
التي يجب ألا تتذكرها أبداً
والأوقات التي قضتها معك،
سيختفون جميعاً معي.
لذا دعها تذهب.
دع تشا مو هي تكون سعيدة.
لا تذهب.
حزب.
هنا.
يا إلهي، لغتك الكورية تتحسن
يوماً بعد يوم.
انتظر لحظة.
لقد أعددت شيئاً أيضاً.
هذا كل شيء!
رسالتي الوداعية لآخر جلسة تصوير لنا.
كلماتي الأخيرة.
فراق…
"لقد كانت رحلتنا معًا رائعة."
"على الرغم من أن رحلتنا تنتهي هنا،
سأظل دائماً أدعمك
كصديق لك.
كيف كان ذلك؟
ألم تفهم؟
وداع عادي
كان من الممكن أن يكون كذلك لأي شخص.
وبهذا المعدل، سينتهي كل هذا
بوداع لا يُنسى على الإطلاق.
يبدو أنك تقول
إنك لم تحبه حقاً.
سأتدرب عليه أكثر.
يبدو أن السيدة تشا مو هي قد أعدت
رسالة باللغة اليابانية.
لا أحب الأشياء العادية.
كنت أفضل شيئًا صادمًا.
على الأقل حينها
كان الأمر سيبقى في الذاكرة.
ها أنت ذا.
يا.
هذا ثقيل وجاف للغاية.
الشابات يفضلن
شيء أخف
وأكثر انتعاشاً.
هذا سيكون أفضل.
أليست هذه ليلتك الأخيرة في إيطاليا؟
شاركها مع...
صديقتك الممثلة.
السيد كيم ثرثار للغاية، أليس كذلك؟
أظن
هذا سيكون أفضل.
لمشروب جاف وثقيل بمفرده.
هل هو من جانب واحد؟
هل هذا كل شيء؟
أظن ذلك. تقول إنها لا تستطيع أن تحظى
بنهاية سعيدة معي.
لم يخطر ببالي ذلك حتى.
كيف لا تحبك؟
آسف؟
حتى عندما كنت طفلاً صغيراً،
عندما أرسلتك إلى التايكوندو،
ستنظر إليك جميع الفتيات،
ليس ذلك الفتى الحاصل على الحزام الأسود
الذي يقوم بركلة جانبية مزدوجة.
ناهيك عن المدرسة.
أتذكر كل أنواع الشوكولاتة التي كنت تحصل عليها
في كل عيد حب؟
هيا، توقف عن ذلك. أنت تحرجني.
حسناً، هذا يؤذي كبريائي.
هل يكفي النبيذ؟
هناك بعض الويسكي أيضاً.
لا أشعر بألم شديد
لدرجة أنني أحتاج إلى شيء بهذه القوة.
كنت فقط
الوصول إلى السلام بهدوء.
حسنًا.
إذا كانت زجاجة نبيذ كافية
لتهدئتك،
لن أقلق كثيراً.
لا تفعل. وأعطني هذا.
هيا، إنهم ينتظرون.
هو-جين.
أنت ذات مرة
عدتُ إلى المنزل من حصة التايكوندو
بذراع مكسورة
وقال بهدوء إن كل ما تحتاجينه
هو بعض حليب الموز.
لا بد أنه كان مؤلماً للغاية.
أنا فقط أقول
إن هذه هي طبيعتك دائماً.
هذا هاتف السيد جو هو جين.
إنها باللغة الإيطالية.
هل هو من تلك المرأة؟
ماذا يعني ذلك؟
أنتِ يا آنسة تشا مو هي.
لقد وصلتك رسالة نصية.
لم أستطع قراءتها على أي حال،
لأنني لا أعرف الإيطالية.
أنا أعرف.
ألن ترد؟
ماذا لو كان الأمر عاجلاً؟
ليس كذلك. هل تريد أن ترى؟
لن أفهم.
هذا من صديقي
صاحب المطعم الإيطالي.
لقد ذهبنا معاً، أتذكر؟
يمين.
ذلك المطعم الذي يقدم المعكرونة اللذيذة؟
أرى.
ماذا تفعل هنا؟
يجب أن تذهب وتستمتع بوقتك مع الجميع.
جئت لأودعكم.
غداً هو آخر يوم لنا.
نحن على متن رحلات جوية مختلفة،
لذلك اعتقدت أن هذه هي فرصتنا.
شكراً لك على كل شيء.
كل شيء سار بسلاسة بفضلك.
بالتأكيد.
أنا سعيد لأن الأمور انتهت على خير.
سأنهي يومي الآن.
السيد جو هو جين.
أنا آسف لأنني هددتك.
بدأت شيئاً
لم أستطع حتى السيطرة عليه.
أنا آسف حقاً على كل شيء.
ما زال،
شكراً لك لأنك لم تكرهني كثيراً.
عندما سمعت صوتك،
شعرت وكأننا نسافر معاً...
وبمعرفتي أن هذه هي النهاية، أشعر قليلاً...
حزين.
ابقَ هنا. سأذهب.
بالكاد تمكنت من تهدئة قلبي...
فلماذا تهزني مرة أخرى؟
تشعر بالأسف والامتنان والحزن،
لكن هل هذه هي النهاية؟
ثم، بما أن هذه هي النهاية،
هل أدعك تأخذني بعيدًا؟
الأمر ليس كذلك.
لماذا أفعل ذلك
وأنتِ على علاقة بشخص آخر؟
هل تواعد شخصًا آخر؟
يمين.
قالت لي تلك المرأة ألا أراكِ مرة أخرى.
لذا توقف عن ذلك وانطلق.
لذا…
هل تفعل تلك المرأة ذلك؟
هل تعرفني؟
نعم.
إنها تعرفك جيداً.
إذا كان هناك سوء فهم،
سأشعر بالسوء تجاهها أيضاً.
لا داعي لذلك.
بدلاً من،
كن سعيدا.
بما أن هذه هي النهاية.
فكرة
أنه لا أحد يستطيع أن يحبك أبداً
إنه مجرد وهم.
و
سيزول هذا الوهم.
أتمنى حقاً
أنتِ يا آنسة تشا مو هي،
سعداء.
"جميل."
"لدرجة أنني لا أستطيع أن أصرف نظري."
أنا موافق.
لقد رأينا العديد من الأماكن الجميلة
أثناء التصوير.
أشعر ببعض... الإحباط
انتهى الأمر.
أنا موافق.
أود…
أن أستمر في رؤيتك.
أعتقد أن السبب في كل لحظة
لقد كانت رحلتنا جميلة...
هل هذا أنت
كانت جزءاً من المشهد.
ماذا قال للتو؟
هل يمكنك الترجمة؟
هل هو يودعنا؟
هل يجب أن أقدم رسالتي الوداعية الآن؟
السيد نعم،
إذا كنت مصدومًا جدًا لدرجة أنك لم تستطع
فهم ما قلته للتو،
هل يمكنك فقط أن تتجاهل الأمر؟
هل هذه الكلمات موجهة إليها؟
أنا…
أنا معجبة بكِ حقاً يا تشا مو هي.
سيد جو، ماذا يقول؟
لا أستطيع الرد
إلا إذا قمت بإيصال رسالته.
أظن أن رسالة الوداع
لن تكون ضرورية.
دعني أفسر كلماته.
طلب مني أن أخبرك...
"أنا
أحبكِ حقاً يا تشا مو هي.
هل سمعت ذلك؟
هل وصلت الرسالة؟
آنسة تشا مو هي،
هل ترغبين في أخذ استراحة قصيرة؟
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا أقول له يا سيد جو؟
السيدة تشا مو هي.
مهما كان ما قد تقوله،
سأترجمها لك.
تفضل وقلها.
لا، ليس من الضروري
أن تقوم بتمرير هذا.
سأفعل ذلك بنفسي.
شكرًا لك.
حسنًا، بهذا نكون قد انتهينا من تصوير فيلم
"رحلة رومانسية".
عمل جيد يا جميعاً.
عمل جيد.
عمل رائع يا جماعة!
لقد انتهى الأمر حقاً.
- شكراً لجهودكم المبذولة.
- عمل رائع.
- عمل رائع يا شباب.
- كان ذلك رائعاً.
السيد نعم.
شكراً لكم على كل جهودكم.
شكراً على كل شيء.
- إيون جين، تحققي من طاقم العمل.
- سأذهب الآن.
سأحضر بعض المعدات.
- عمل جيد يا مخرج.
- عمل رائع.
شكراً لجهودكم المبذولة.
السيد…
هيرو!
لقد أخبرت السيدة تشا مو هي أخيراً
بمشاعرك.
هل كان هذا ما بدا عليه؟
لم يكن الأمر كذلك.
آسف؟
لقد رفضتني بالفعل منذ فترة.
اليوم…
تم رفضها.
يا!
الجميع في غاية السعادة.
يقولون إن العرض سيحقق نجاحاً باهراً.
- حقاً؟
- نعم.
انتهى الأمر تماماً مثل فيلمك المفضل.
بنهاية سعيدة.
لم يكن لهذا الفيلم
نهاية سعيدة حقاً.
الأغنية في النهاية حزينة للغاية،
أغنية تُغنى عند فراق الأحبة.
حقًا؟
على أي حال، الجميع سعداء.
والآن، أرجو أن تكون سعيداً.
أتمنى حقاً
أنتِ يا آنسة تشا مو هي،
سعداء.
السيد جو هو جين
قال نفس الشيء الذي قاله دو رامى.
باستثناء القلة
الذين يحتاجون إلى البدء في التحرير فوراً،
سيبقى الطاقم لبضعة أيام،
لذا يمكنك استخدام غرفك.
شكراً لك،
لكننا سنعود غداً أيضاً.
ماذا عن السيد جو؟
لم أره منذ أن انتهينا من التصوير.
إنه سيعود معنا جواً، أليس كذلك؟
سيقابلنا في المطار.
هل سيذهب هيرو وموهي
إلى الأوبرا اليوم؟
هل هذا يعني أنهما أصبحا زوجين حقيقيين الآن؟
لا بد أن هذه التذاكر كانت باهظة الثمن.
شكراً لك.
هذه المقاعد تحديداً.
شكراً. أريغاتو.
هل أنت بخير؟
هل تخليت أنت أيضاً عن كل شيء
بعد أن تعرضت للرفض التام؟
يبدو أنك تبلي بلاءً حسناً أكثر
مما كنت أتوقع.
فيديو؟
لحظة من فضلك. معذرةً.
لماذا أنت هنا؟
لماذا لا تنضم إلينا في الداخل وتشاهد؟
أنا لا أحب الأوبرا حقاً.
أحب موسيقى الكيبوب.
وأنا أيضاً، لأكون صريحاً.
أخشى أن أغفو.
تلك الأحذية.
- عفواً؟
- حذاؤك.
وماذا عنهم؟
المرأة التي كانت برفقة السيد جو هو جين
كان يرتدي نفس الحذاء تماماً.
لقد ظننتها أنتِ يا آنسة تشا مو هي.
أعتذر عن ذلك.
كل شيء على ما يرام.
نفس الحذاء؟
بروديوسر بارك إن-سو
سأرسل إليك بعض اللقطات
التي التقطناها بعد انتهاء التصوير.
لم يكن من العدل أن يتمكن من رؤيتك
بينما لا يمكنك رؤيته.
قال لي أن أكون سعيداً، لذلك سأكون سعيداً.
هذا كل شيء.
اهرب بهذه السهولة،
واختبئ حيث لا يستطيع أحد العثور عليك.
لذا يمكنك أن تكون سعيداً.
أنا هنا مجدداً.
لأن هذا هو المكان الذي
بدأ فيه كل قلقك.
أسلم طريقة لكي
يصبح الطفل غير المحبوب سعيداً
يعني ذلك أن تتخلى عن كل شيء
قد تحبه في حياتها.
لذا لن تتزين السماء
بألوان الشفق القطبي مرة أخرى.
ذكريات طفولتك
وذكرياتك عن دو رامي...
أغلق عليهم هذه الغرفة
التي هربت منها.
كل ما عليك فعله
هو مغادرة هذه الغرفة وأن تكون سعيداً.
هل يمكنني حقاً
أن أترك كل شيء وراءي هكذا؟
مرحباً يا حبيبتي. أنا هنا مجدداً.
لنبدأ إذن بإحضار
قهوة لك مع ملعقتين من السكر.
بعد فترة وجيزة، عندما يرن ذلك الجرس،
ستصبح سعيدة حقاً.
اللطف الذي كنت تريده.
تقبل الأمر فحسب.
أحسنت.
يا حبيبي.
السيد جو، سمعت أنك غيرت رحلتك.
شكراً لجهودك.
بروديوسر بارك إن-سو
السيدة لا، مرحباً يا
حبيبتي
الآن وقد وصلت إلى هنا،
قد تتحقق أمنيتها.
أتمنى أن تضيء الشفق القطبي العالم بأسره!
هو لا يفعل.
السيدة تشا مو هي
أترى؟ ما زلت أتذكر ذلك.
الحفظ عن ظهر قلب فعال للغاية.
أعتقد أنه يجب عليّ أن أبدأ بتعلم
لغة أخرى أيضاً.
اشتريت بعض الآيس كريم الإيطالي (جيلاتو) في وقت سابق.
وكنت أظن أنني حصلت على فراولة،
لكنها كانت بطيخة.
لذلك أردت أن أطلب منهم استبداله،
لكنني لم أكن أعرف كيف أقول ذلك،
لذلك أكلته فحسب.
لكن نكهة البطيخ
كانت جيدة جدًا أيضًا.
أنا أعرف.
أنا فقط أقول ما يخطر ببالي
لأنني أشعر بالحرج.
تذكرت كل شيء.
يا حبيبي.
قالت
ستختفي كل تلك الذكريات.
لم أستطع السماح لهم بالاختفاء.
لأن
لقد كنتَ حاضراً في تلك الذكريات.
ألم تخبرك رامى بذلك؟
هذا صحيح.
السيد جو هو جين…
أنامعجب بك أيضا حقا.
لكن…
أنت تعرف كل شيء عني...
وأنا أكره ذلك.
كنت أخشى كلما ازدادت مشاعري،
كلما كان السقوط أشدّ.
لذا ظننت أنني أوقفت نفسي.
لكن قبل أن أدرك ذلك،
وجدت نفسي معجباً بك أكثر من ذي قبل.
السيد جو هو جين.
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
تقول إنك تخاف من السقوط،
لكنك تمنيت هذه الأمنية؟
ماذا، حتى نموت معاً؟
لا. هل تعتقد حقاً أنني أرغب في ذلك؟
السيدة تشا مو هي.
إذا رأيت الشفق القطبي في كل مكان تذهب إليه،
لقد فقدت صوابك.
أنا آسف.
لقد استعدت وعيك
وبدأت بالمضي قدماً.
لكنني في النهاية نجحت في إقناعك مرة أخرى.
أنا فقط...
لقد قبلتَ دو رامى وكل شيء،
مما جعلني أتشبث بأمل زائف.
يذهب.
هل استدعيتني إلى هنا فقط لتطردني؟
لن أسمح لك بفعل ذلك بي مرة أخرى.
حسناً. لا بد أن هذا يبدو غير عادل.
إذن هذه المرة، يمكنك رفضي.
لقد أخطأت في حقك كثيراً.
سأتقبل الرفض.
أولاً، دعونا نوضح هذا الأمر.
سأتوقف عن إخبارك
أن تكون سعيداً.
لن نحصل على نهاية سعيدة
لأننا مقدر لنا أن ننفصل.
حب أبدي، ومستقبل سعيد...
لن أعدك بتلك الأشياء.
على أي حال، لن تصدقني.
ماذا تقول الآن؟
أقول إنه لا يوجد سبب
للذعر والهروب
لأننا سننفصل.
لا أعتقد أنني أفهمك.
هل أنا... هل أنت متأكد
من أنك ترفضني... الآن؟
أنا بصدد وضع خطة
حتى لا ترفضني مرة أخرى
بسبب قلقك الشديد.
وهل خطتك هي أن ننفصل؟
هل أنت مجنون؟
عادلة بما فيه الكفاية.
ما زال،
يبدو أن أمنيتك قد تحققت.
من بيننا نحن الاثنين،
حاولت الحفاظ على اتزاني العقلي حتى النهاية...
لكنني جننت.
أرى الشفق القطبي باستمرار.
في الواقع، هذا الأمر مستمر منذ فترة طويلة.
هذا اعتراف مني.
ألا تفهم ذلك بعد؟
أعتقد أنني أفعل ذلك...
لكنني لست متأكدًا مما إذا كنت قد فهمت...
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي